나의 사랑하는 악마
당신은 신인가요?
이것은 내 이름 중 하나입니다.
어떤 사람들은 나를 우주라고 부릅니다.
다른 사람들은 나를 시간이라고 부릅니다.
그들이 뭐라고 말하는지 아시죠?
"하나님은 어디에나 계시고 모든 것 안에 계십니다."
나는 당신을 믿습니다
그럼 나한테 돌려줘
내 힘이요.
나는 그것을 할 수 없습니다.
- 뭐?
- 내가 너에게 힘을 주었지만,
나는 그것을 당신에게서 빼앗지 않았습니다.
새 계약을 체결하지 않았기 때문인가요?
지금 당장 거래를 하면 권력을 되찾을 수 있나요?
계약은 아무것도 변경하지 않습니다.
권력이 잘못된 몸에 있기 때문에
녹는 건 당연지사
사라질 때까지.
그러면 나는…
맞습니다.
우리가 말하는 동안 당신은 죽어가고 있습니다.
그렇다면 어떻게 하면 다시 힘을 얻을 수 있을까요?
방법이 있을 겁니다.
간단합니다.
힘을 되찾으실 수 있어요
그 여자 죽자마자.
현재 소유자가 사망하는 즉시
문신은 원래 소유자에게 돌아갑니다.
그리고 만약 그녀가 죽지 않는다면?
만약 그녀가 만기까지 산다면,
문신이 사라질 것입니다.
그리고 당신의 존재는 중단될 것이다
자연발화로 인해.
아직도 너무 많은 노력을 기울이시네요
그녀의 생명을 구하기 위해
하지만 그 사람은 죽어야 해
힘을 되찾기 위해.
이 모든 것의 요점은 무엇입니까?
왜 우리한테 이러는 걸까요?
하나님은 알고 계시지만 나는 모든 것을 알 수 없습니다.
세상은 놀라울 정도로 불완전한 방식으로 작동합니다.
나는 단지 선택을 하고 있을 뿐이다
룰렛 휠이 정확하게 회전합니다.
그것이 세상이 작동하는 방식입니다.
무슨 무책임한 짓인지...
대답해야 하는 사람이 있다면 그건 내가 아니라 바로 당신입니다.
어쩌면 내가 규칙을 지시했을지도 모르지만,
하지만 사람들은 자유롭게 선택할 수 있다
그리고 그 규칙을 따르지 마세요
많은 변칙을 만들어냅니다.
사람들은 모든 일에 운명을 탓하기를 좋아한다.
하지만 운명은 거미줄일 뿐이야
수많은 선택으로 짜여진,
당신이하는 것.
그는 악마입니다.
악마라고도 알려져 있습니다.
그는 사람들에게 불행을 가져온다
그리고 그들을 지옥으로 인도합니다.
정말 우스꽝스럽습니다.
나는 이것이 믿기 어렵다는 것을 안다.
하지만 당신은 아마도 이해했을 것입니다
그 사람은 단순한 사람이 아니라는 거죠.
그래서 그들은 나에게 그가 누구인지 물었습니다.
그런데 어떻게 그가 악마가 될 수 있습니까?
당신은 말한다
토희는 자신이 누구인지 알고 있다고
그리고 똑같이 그를 완전히 신뢰합니까?
그녀처럼 전혀 보이지 않습니다.
악마의 특별한 선물 -
사람의 욕망을 일깨워 매혹시키고,
그리하여 그녀의 마음을 사로잡는다.
이것이 악마가 일하는 방식입니다.
정 감독은 언제나
토희의 손목을 잡고.
눈치채셨나요?
예.
악마는 특별한 능력을 가지고 있습니다.
그들은 위험하고 강력합니다.
그리고 투투희의 손목으로 옮겨갔습니다.
아빠
맞습니다. 아빠
이것이 그의 힘의 원천이다.
그래서 그에게 투투희가 필요한 것이다.
좀 더 정확하게 말하면,
그러면 손목에 문신이 필요해요.
다른 방법은 없나요?
우리 둘 다 살아남을 방법은 없을까?
불행하게도
없다
보름달이 뜰 때,
룰렛 휠이 멈춥니다
그리고 게임 끝
결과가 어떻게 되든.
에피소드 10
껍질을 깨다
아빠.
이것이 그의 힘의 원천입니다.
그래서 그에게 투투희가 필요한 것입니다.
그는 손목에 문신이 필요합니다.
토희와의 관계를 통해 무엇을 얻나요?
당신에게 무슨 소용이 있는지 이해가 안 돼요
당신은 그녀의 남편이자 보호자입니다.
나는 그녀가 필요합니다.
악마: 유령이다
수호자인가 악마인가...
악마
더먼, 7명의 악마
한 여자가 희생되었습니다
악마에게 홀린 사람들
무엇을 찾고 계시나요?
끝났습니다.
침입자가 죽었거든요, 그렇죠?
들어오다
이른 오후에 토투희에서 가져왔습니다.
상속 포기
다행히 그녀는 약속을 지켰다.
안녕, 얘야.
무슨 소리야, 축하해?
모든 것은 당연히 내 것이었어
방금 모든 것을 반환했습니다.
물론.
당신은 너무 많은 일을 겪었습니다.
상속 포기
수신자: 안녕하세요에게
처음으로 "Electronic MIRE" 공개
생산 중 사고를 인지했습니다
2006년
바로 당신입니다.
엄마가 나가는 길.
이제부터 당신은 우리와 함께 살 것입니다.
이제부터 우리를 가족으로 생각해주세요.
처음에는 다들 그렇게 말하더군요.
돈이 다 떨어질 때까지.
사랑한다고 약속한 건 아닌데...
또는 관심의 표시를 뿌립니다.
그리고 나는 당신에게서 그것을 기대하지 않습니다.
엄마
그것이 바로 당신이 있는 곳입니다.
투희 맞죠?
축하해요.
이그제큐티브
온라인에 접속하세요
삭제
왜 아무 소식도 없나요?
그리고 게임에서 나갈 것이라고 말하지 마세요.
기력을 되찾을 수 있습니다.
그 여자 죽자마자.
그리고 만약 그녀가 죽지 않는다면?
문신이 사라지게 됩니다.
그리고 당신의 존재는 중단될 것이다
자연발화로 인해.
이게 다 뭐야?
예, 그렇습니다.
나는 케이크를 만들었습니다.
하지만 할로윈은 이미 지나갔습니다.
네 생일은 언제야?
나는 그것을 가지고 있지 않습니다.
크리스마스를 질투하는 것 같았어
그래서 한번 해보고 싶었어
너에게 생일 케이크를 만들어 주려고.
케이크에는 무엇을 써야 할까요?
"행운을 빌어요, 악마"?
정말 놀랍습니다.
이름만 쓰겠습니다.
쿠 본
충전 중이에요.
무슨 일이 있었나요?
아니요, 모든 것이 괜찮습니다.
정확히?
당신은 너무 갑자기 떠났어요.
어디 갔어?
나는 극장에 갔다.
박씨가 어떻게 징징댔는지 믿지 못할 것이다.
심각한 일이 일어났나요?
모든 것이 이미 해결되었습니다.
하지만,
케이크는 전문가가 구워야 한다고 생각해요.
우리는 언제나 케이크를 살 수 있어요
그러니 그냥 나와 함께 있어주세요.
하지만 여기 전문가가 있습니다.
나는
미르뉴트리션의 투투희 대표.
전문가가 아니면 누군지 모르겠네요.
왜 나를 그렇게 믿을 수 없다는 듯이 쳐다보는 거야?
전문적으로 준비한 케이크를 즐겨보세요.
글쎄, 어떻게? 전문적인 느낌이 드나요?
아니요?
- 놀랍도록 맛있습니다.
- 정말?
당신은 이것이 전문가의 작업이라는 것을 즉시 느낍니다.
내가 말했잖아?
맛보게 해주세요.
아니요!
이런 걸작을 먹다니 부끄럽습니다.
그냥 그 모습을 즐겨보자.
들어봐, 고마워요.
너무 맛있어?
당신은 전혀 모른다.
정말?
그러면 먹기 아까울 것 같아요.
너무 짜다!
안 돼.
하지만 나는…
설탕을 넣은 줄 알았는데
그리고 그것은 소금이었을 것입니다.
그래서 맛있습니다.
- 거짓말하고 있어요.
- 진심이에요.
판매도 가능합니다.
자사 신제품으로 출시합니다.
이제 짠 롤이 유행하고 있습니다.
- 짭짤한 롤?
- 예.
- 맘에 드나요?
아주. 그렇다면 그것은 헛되지 않습니다.
짠 케이크를 먹어보세요.
여기 소금이 있습니다.
점심을 먹었으니 배가 고프지 않네요.
하지만 정말 맛있어요.
- 먹다. 케이크를 맛보세요.
- 아뇨, ​​고마워요.
나는 밤의 냄새를 좋아합니다.
이제 고소공포증이 두렵지 않으신가요?
나는 정확히 모른다.
하지만...
내가 네 얼굴을 보면
모든 두려움이 사라집니다.
어쩌면 당신이 나의 수호자이기 때문일 수도 있습니다.
내일이 세상의 종말이라면,
당신은 무엇을 하시겠습니까?
그리고 세상은 왜 종말을 맞이해야 하는가?
아마도 갑작스러운 운명의 변덕 때문일 것입니다.
운명의 변덕?
그렇다면 여기서는 아무것도 할 수 없을 것 같습니다.
정말 끔찍해요.
세상의 종말을 지켜봐야만 하는가?
그런 경우에는
난 그냥…
하루종일 집에 있었어
그리고 게으르다.
나는 당신과 농담을 하며 오랫동안 잠을 자곤 했습니다.
나는 하루를 평화롭게 보낼 것이다.
마치 영원히 지속될 수 있는 것처럼.
그게 내가 할 수 있는 최선이야
운명이 나를 가지고 놀지 않도록.
그리고?
- 그리고?
- 예.
우리는 하루 종일 함께 걸을 수 있었습니다.
우리는 세상을 구할 것이다
다음날 사라지는 것
기억에 새겨졌습니다.
그리고?
하루가 그렇게 길 수는 없어요.
당신이 하고 싶은 일이 있어요.
혼자?
아니요.
나는 쓰고 싶다
너와의 마지막 날
오늘은 밤을 새지 말자.
왜?
그냥 그런 것 같아
밤새 잠을 자는 것은 너무 아깝다.
아니요. 내일 일해야 해요.
내일은 우리가 처리하겠습니다.
오늘
해가 뜰 때까지 파티를 해야 해.
- 뭐하세요?
- 이것은 악마적인 유혹입니다.
좋아요.
나는 밤에 깨어 있는 것을 아주 잘한다.
이해해요, 당신은 모든 일을 아주 잘해요.
- 당신도 그렇게 할 수 있나요?
- 예.
- 정확히?
겉모습부터 그런줄 알았는데
내 얼굴에서 두려움이 사라지나요?
그리고 골키퍼는 소용이 없습니다.
공포영화를 볼 때.
정말 겁이 나나요?
그리고 무엇이 당신을 겁나게 합니까?
다시,
그런 것들은 악마를 두려워하지 않습니다.
끝까지 얼마나 지루한지.
당신은 밤새도록 깨어 있을 수 있는 능력이 있습니다.
무서워요...
너의 실종…
이 세상에서
나를 가장 두렵게 하는 것은...
너 없는 세상
끝
정구원.
가지 마세요
나와 함께있어
나는 더 이상 당신과 함께 있을 수 없습니다.
왜 안 돼?
나는 갈 것이다
멀다, 멀다…
네가 갈 수 없는 곳
내가 당신을 위해 갈 것이다.
나는…
나는 결코 당신을 떠나지 않을 것입니다.
전체
설정합니다.
플래시!
놀랍게도.
축하해요.
지금은 놀 때가 아니다.
세상이 이렇게 엉망인 것도 당연합니다.
나는 선택을 좋아합니다.
내 선택이 어떤지 보니 너무 좋네요
예상치 못한 결말을 맞이하게 됩니다.
나는 언제나와 같습니다. 둘.
- 네, 부인.
- 레드와인 한 잔 있어요.
- 물론이죠, 선생님.
- 게임을 어떻게 좋아하시나요?
나는 와인을 좋아한다
포도주는 심지어 하나님의 눈물이라고도 불립니다.
나는 결코 울지 않는다.
여기 내 조언이 있습니다.
결코 말하지 마십시오.
전에는 꽤 화가 난 것 같았는데
하지만 당신의 견해가 바뀌 었습니다.
나는 우리 중 누구에게서도 물러서지 않을 것입니다.
나는 선택한다
나와 투희.
당신은 뭔가 놀라운 것을 발명한 게 틀림없어요.
그러나 그것은 중요하지 않습니다.
규칙에 따르면, 한 사람이 이기면,
그러면 두 번째는 져야합니다.
당신은 나에게 말했다
그녀 자신이 규칙을 만들었음에도 불구하고
사람들은 선택한다
나는 선택한다
온 힘을 다해 맞서 싸워라.
당신은 정말로 남자가 되었습니다.
싸움을 선택하는 것은 쓸모가 없습니다.
당신 말이 맞아요.
그래서 이것이 인간이 되는 것입니다.
내기를 하자.
힘을 되찾으면
그리고 투투희는 살아남을 것이다
당신은 잃습니다
내가 말했잖아.
결코 그런 일은 없을 것입니다.
잊지 않았나요?
결코 말하지 마십시오.
나는 떠났다
사람들과의 관계는 항상 그렇습니다.
비참한 생물.
정 감독님, 잘 지내셨나요?
노숙자 아줌마는 뭔가 아는 게 있었나요?
나랑 투투희는 언제 바다에 빠졌다고?
자정이 조금 넘은 시간,
그래서 어딘가 1시 30분쯤.
자정이 조금 지난 시간인가요?
문신 돌려주실래요?
그녀가 그렇게 하라고 했나?
정말 다행이네요.
나는 당신이 아무것도 하지 않을까봐 걱정했어요.
박 씨.
무엇?
내가 돌아오지 않으면
내 자리를 차지해
무엇?
내 물건 경매하기
받은 자금에서 지불
자동차에 대한 나머지 지불금.
그리고 가영한테는 말해..
내가 멀리, 멀리 갔다는 걸.
왜이 모든 말을합니까?
곧 죽을 것 같습니다.
아무도 죽지 않을 것입니다.
만일의 경우에 대비해 말하는 것입니다.
그것이 바로 당신이 있는 곳입니다.
나는 당신이 어딘가에 갔다고 생각했습니다.
어디로 가야하나요?
나는 꿈을 꾸었다
당신이 나에게 갈 것이라고 말했던 곳.
어떻게 알 수 있나요?
오늘 우리는 여행을 떠날 예정이다.
- 여행?
- 속초로 가자.
왜?
오늘은 보름달이 뜰 것이다.
그날 밤처럼
아빠가 너랑 같이 이사왔을 때.
아빠...
나에게 돌아올 것이다
정말요?
예.
방법이 있었나요?
훌륭해요.
허니문.
우리는 신혼여행을 간 적이 없어요.
여기 있습니다.
당신은 무엇을 말합니까?
좋은 것 같아요.
역량 강화
"지옥의 주인"
이제 나는 활력이 넘치고 집중력을 갖게 되었습니다.
정말 평화로운 날이군요.
마치 세상에 문제가 없는 것처럼.
무슨 얘기를 하는 건가요?
아니요, 아마도요.
이제 주주총회에서 회장으로 선출될 예정이다.
이것은 확실히 문제입니다.
우리는 그것을 어떻게 피합니까?
우리는 여전히 상관하지 않습니다.
이것은 우리가 기회를 잃었다는 것을 의미합니다
가장 가까운 조력자가 되다
다음 머리.
난 너무 가까웠어
"Mire Group"의 관리직 출신입니다.
"칸 감독님."
그럴 리가 없어
토 씨가 우두머리가 되어도요.
왜 안 돼?
여기서 나보다 더 자격이 있는 사람이 누구입니까?
당신은 모르는 것이 좋습니다.
그들은 무지가 행복하다고 말합니다.
그 사람이 어떻게 기운을 북돋아 주는지 아는 걸까요?
아주.
그러니 말해 보세요.
무엇을 바꿔야 합니까?
리더십 위치를 차지하려면?
좋은 아침이에요, 토 씨.
좋은 아침이에요.
- 좋은 하루 보내세요, 토씨.
- 좋은 하루 되세요.
그리고 당신에게.
점심식사 후 일정을 풀었고,
당신이 말했듯이.
감사합니다.
- 시작 중...
- 부인...
- 응, 존.
- 차라리...
함께 모이다
죄송해요 너무해요
초과 근무를 했습니다.
정말 술을 끊어야 해요.
챔버
잠시 쉬자.
- 하나님!
- 무슨 일이에요?
그것은 무엇이었나요?
쥐가 있었어요.
- 쥐요?
- 문을 열어보세요.
- 하나님.
- 열어볼게요.
- 열어보세요.
아파요.
의사,
그렇게까지 아파야 해?
나에게 무슨 문제가 있는 걸까요?
그녀는 문서에 서명했습니다.
무엇?
그녀가 문서에 서명이라도 했나요?
그녀는 무엇을 하고 있었나요?
그녀는 나보다 훨씬 더 잘 계획을 세웁니다.
나는 그녀를 따라갈 수 없습니다.
의사!
의사.
계속 진행해주세요.
나를 더 똑똑하게 만들기 위해.
나는 도파민의 방출을 신경 쓰지 않습니다.
닥쳐, 너무 아파!
상속 포기
아직 이해하지 못하셨나요?
- 실례합니다?
- 여자들과 함께.
블라드나브
내가 가야 하나?
음식이 준비되었습니다.
중요한 날에는 잘 먹어야 합니다.
그리고 토경 너도.
좋은.
그동안 너무도 애타게 기다리고 계셨습니다
보름달이 뜨는 한 달 동안
하지만 무슨 일이 일어날까요?
그리고 만약에
바다에 빠지면 아빠가 돌아오지 않을 건가요?
그러면 무슨 일이 일어날까요?
그런 경우에는
투투희가 돌아올게요
나 없는 평범한 삶에
그리고 나는 내 존재를 끝낼 것이다
필사적이고 불처럼 강하다.
정 감독의 척
그것은 죽음 앞에서도 강하다.
아니, 울면 안 된다.
언제 지속되는지 모르겠습니다.
하나님!
넌 정말 조용히 걷고 있어
당신이 들어왔을 때 내가 눈치채지 못했던 거죠.
다시는 나에게 아무것도 숨기지 마세요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
정 감독은 무슨 죄?
무엇? 그에게는 모든 것이 괜찮습니다.
적어도 그 사람은 올 수 있어
내 공연 볼래?
그가 돌아올까요?
물론 그는 당신의 연기를 지켜볼 것입니다.
그는 확실히 돌아올 것이다.
그럼에도 불구하고…
걱정하지 마세요, 스타 친.
정감독님과 아버지가 모두 돌아오십니다!
그들은해야합니다
살인미수 및 납치
범죄 현장에서 냉동된 시체 2구
어떤 아이디어라도 있으신가요?
우리는 무기를 찾지 못했습니다.
기광철이 정씨에게 부상을 입힌 사건,
그렇죠?
아니요, 우리는 모든 것을 수색했지만 그녀를 찾지 못했습니다.
정씨는 심장을 찔렀다.
기광철 이후처럼
그의 몸이 어떻게 불탔는지.
좋아요.
우연이 될 수는 없겠죠?
왜냐하면 이것은 우연이 아니기 때문입니다.
너한테 가려고 했어
그런데 시간 맞춰 오셨군요.
나는 일을 정리해야 한다고 생각했다.
기광철 몸에서 발견된 칼 -
이것은 그들이 나를 때린 칼입니다.
당신은 고려할 수 있습니다
내가 그를 죽일 충분한 이유가 있다는 것,
하지만 나는 그러지 않았습니다.
그날 저는 토토희와 함께 집에 있었는데,
그러므로 나는 믿을만한 알리바이를 가지고 있습니다.
원한다면 비디오를 시청하십시오.
우리는 당신을 용의자로 생각하지도 않았습니다.
그런데 왜 우리에게 이 모든 것을 말하는 걸까요?
나는 믿는다
그것은 나에게 경고하는 것입니다.
하지만 주의사항이라면
그것은 밝혀졌다…
안녕 투투희,
그녀는 다시 위험에 빠질 수도 있습니다.
그래서 내가 그래야만 해
부탁 좀 할게요.
그녀를 안전하게 지켜주세요.
케이블카 - 너무 구식인가요?
그러나 이것이 그 매력의 일부입니다.
좋아요, 정말 좋을 것 같아요.
케이블카를 타고 저녁을 먹으러 갑니다.
속초
권장 사항
정구원 늦을까?
안녕하세요?
진가연입니다.
우리는 이야기를 해야 합니다.
그럼 당신은 그의 문신을 그에게 돌려주려고 노력할 것입니다.
그렇습니다.
전 감독을 원한다
힘을 되찾았어?
물론이죠.
당신은 무엇을 준비하고 있습니까?
오늘 안되면?
작동하지 않는다면?
무슨 얘기를 하는 건가요?
그리고 물에 뛰어들면
그러면 아빠는 돌아오지 않을 거야?
그러면 당신은 무엇을 할 것인가?
감독님이 확실히 효과가 있을 거라고 말씀하셨나요?
전 이사
당신을 위해 죽을 계획
그래도 작동하지 않으면.
Chin 씨, 무슨 일인지 이해가 안 돼요…
오늘 아빠를 데려오지 않으면 그 사람은 죽을 거예요.
하지만 만약 당신이 죽는다면
아빠는 그에게 돌아올 것입니다.
그것은 독이다.
몇 알만 먹어도 치명적이다.
부탁드립니다.
전교장을 살려주세요.
진가연.
여기서 뭐해?
정구원.
이것이 사실입니까?
지금 성공하지 못하면 죽나요?
나는 그녀에게 진실만을 말했습니다.
이런 말도 안되는 소리를 듣지 마십시오. 어서 해봐요.
대답하다
이것이 사실입니까?
당신이 할 수 있는 유일한 일은
그가 할 일은 죽는 것뿐이다.
진가연!
선을 넘지 말라고 했잖아.
나는 지금 완전히 혼란스러워요.
생각할 시간이 필요해요.
나는 단지 당신을 구하려고 노력하고 있습니다.
자신을 속이지 마십시오.
당신은 나에게 아무 의미가 없습니다.
내일이 세상의 종말이라면,
당신은 무엇을 하시겠습니까?
그리고 세상은 왜 종말을 맞이해야 하는가?
아마도 갑작스러운 운명의 변덕 때문일 것입니다.
사실인가요?
정구원 죽겠다
만약 그가 오늘 아빠를 돌려보내지 않는다면?
당신도 그걸 알고 있었죠, 그렇죠?
예.
전 교장은 어제에서야 자신의 정체를 알게 됐다.
그래서 어제 그 사람이 그랬어요...
전 감독
너 대신 죽을 계획이야
그래도 작동하지 않으면.
하지만 당신이 죽으면
tatu가 그에게 돌아올 것입니다.
오늘 나는 몇 번이나 죽을 뻔했습니까?
뭔가 확인하고 싶었어요.
그럼 미리 말했어야지.
내가 당신에게 말했다면
당신은 거절 할 것입니다
더 이상 당신과 함께 있을 수 없어요.
나는 갈 것이다
멀다, 멀다…
네가 갈 수 없는 곳
투희에게.
어서 해봐요.
문신을 되돌릴 수 있는 방법을 찾아보겠습니다.
우리는 이대로 죽을 수는 없어
당신이 겪은 모든 일 후에.
뛰어내려야 해도
바다에 수백, 수천 번,
내가 확실히 할게
그래서 아빠가 너한테 돌아오도록.
나는 무엇이든 할 것이다…
나도 뭐든지 할게요.
물론 모든 것.
"썬볼 파운데이션"
아빠에 대해 물어보려고 왔어요
그때 당신이 말한 것에 대해.
토희를 위험에 빠뜨리게 될까요?
나는 상관하지 않는다.
하지만 한 가지는 확실합니다.
누구도 해피엔딩을 맞이할 운명은 아니었어
전 감독님을 만난 후.
그녀는 지옥에서 살 것인가?
그녀의 영혼은 지옥에 갈 것인가?
그녀는 여전히 지옥에 갈 것입니다.
난 가만히 앉아 있을 수가 없어요.
그를 막아야 해요.
오늘이 마지막 기회입니다.
생각하는 방법
이제 당신의 생일이 될 것입니다.
당신은 완전한 악마로 다시 태어날 것입니다.
아마도 그래서 내가 원했던 것 같아요
케이크 만들어줘
이번에는 제대로 해보자.
생각하면 좋다
내 생일이 될 거라고
우리의 합의를 잊지 않으셨나요?
우리에게는 운명이 하나 있는데, 잊지 않았나요?
우리가 같은 배를 타고 있다는 사실을 절대 잊지 마세요.
여기는 너무 높아요!
나는 경호원의 경호원이다!
왜 나한테 고백했어요?
나는 당신이 죽는 것을 원하지 않습니다.
멈추다! 잠깐만요.
이것은 "남은 생애"라는 합의에 따른 것이 아니었습니까?
그냥 노력하는 중이야
당신을 있는 그대로 받아들이겠습니다.
마족은 인류의 수호자였던 것 같습니다.
그러다가 네가 돌아왔어
기본 존재에게.
당신은 나의 골키퍼입니다.
내가 평생 사랑했던 모든 사람이 죽었습니다.
그리고 너도 죽을 것이다...
나를 통해
나는 상관하지 않는다.
내일이 세상의 종말이라면
스스로 하고 싶은 일이 있나요?
아니요.
나는 쓰고 싶다
너와의 마지막 날
어서?
어서 해봐요.
전무이사 정구원
전 감독.
시작합시다
36차 특별회의
"미레그룹"의 주주들입니다.
석민.
독이 있는 선물이라든지 그런 것이라면 어떨까요?
그것을 취하면 우리는 바닥으로 떨어질 수 있습니다.
협의회 권장
노석민 회장 직무대행
회장직을 위해.
더 높은 곳으로 올라가는 꿈을 꾸어서는 안 된다.
감히 바닥에 떨어지지 않는다면.
도경은 어디있나요?
그는 아프다.
다시?
그는 나이에 비해 너무 많이 아프다.
투표하자
노씨를 위원장으로 선출할지.
더 나은 결과가 나왔으면 좋겠습니다
지난번 한강보다
지금 미리 경고해 주셔서 감사합니다.
이번 행사를 위한 리허설이었습니다.
거의 도착했습니다.
모든 것이 곧 다가올 것입니다
정상으로 돌아올 것입니다.
연료 부족
내가 그녀의 비용을 지불하겠습니다.
그것은 무엇입니까?
엽서.
오늘을 기억하며.
잠깐만, 어쩌면 우리가 케이크를 살지도 몰라
나중에 축하하려고?
그들이 무엇을 가지고 있는지 봅시다.
- 딸기 케이크를 사세요.
- 좋은.
아직 이해하지 못하셨나요?
소녀들과 함께.
블라드나브
이그제큐티브
그런데 석민!
내 전화기는 여기 있어요.
왜 똑같은 것을 가지고 있습니까?
나는 당신의 몸에 교훈을 새겨 넣습니다.
당신이 더 잘 기억할 수 있도록
하지만 나중에는 영원히 잊어버리게 됩니다.
내가 말했듯이
내가 고쳐줄게
당신이 뭔가 가치가 있다는 것을 나에게 증명해 보세요.
셀프 서비스 계산원
신용카드
결제하기
부탁드립니다.
전교장을 살려주세요.
- 안녕하세요, 석훈님.
- 어디세요? 너 혼자야?
이건 정말 예상치 못한 일이에요.
대답하다
전구원 감독님이랑 계세요?
예.
하지만 그는 지금 내 근처에 없습니다.
당신은 위험에 처해 있습니다.
그에게 접근하지 마십시오.
알고 있어요
그 사람은 뭐야?
나는 당신을 만나러 갈 것입니다.
- 그러니 그 사람에게서 멀리 떨어져요...
- 무슨 말씀인지 이해합니다.
하지만 모든 것이 잘못되었습니다.
그는 결코 그렇게 하지 않을 것입니다.
그 사람이 널 속이고 있는 거야, 토희.
그 사람이 왜 당신을 거기까지 데려갔는지 아세요?
당신을 죽여 나를 구하려고!
미안, 끊을게.
투표가 집계되었습니다.
78.5% 이상의 득표율을 얻었으며,
노석민 의원 당선
"미레그룹"의 수장.
투투히!
희에게
희에게!
아니요, 정 이사님.
당신은 이제 인간일 뿐입니다.
거기 들어가면 죽는다!
놓아줘
그냥 돌아서세요.
투투희가 죽어야 당신이 살 수 있어요!
나는 그녀 없이는 살 수 없습니다.
진 씨,
그게 뭐였지?
토희가 죽어야 살 수 있나요?
이제 모든 것이 끝났습니다.
둘 다 죽을 것이다.
아니요.
희에게…
사람들은 늘 선택하고 있다
둘 중 하나.
그들이 원하든 원하지 않든
그것이 그들의 운명이다.
필요하다면
잔인한 선택을 하기 위해
나는 당신을 선택하겠습니다.
내가 알기 때문에
사랑하는 사람을 잃는 것보다 더 나쁜 것은 무엇입니까?
자신을 잃는 것보다.
제 선택을 미워하지 말아주세요.
당신을 파멸시킨 것을 용서해주세요
그녀 자신이 겪은 지옥같은 일들
투투히!
신뢰의 가치를 기억하며,
어머니에게서 배운 것입니다.
'미레그룹'의 옛 영광을 회복하겠습니다.
챕터 노석민
엄마
당신은 지금 행복합니까?
"미레그룹"
나는 당신이 원하는 대로 악마가 되었습니다.
서둘러주세요.
사람들이 안에 있어요!
서둘러
어떻게…
투희에게.
아빠...
나에게 돌아왔다
나의 사랑하는 악마
축하합니다. 당신은 더 이상 눈을 깜박이지 않습니다
그리고 재충전할 필요도 없습니다.
아직 재충전이 필요합니다.
저리 가세요!
월심!
나는 왜 아직도 인간이 되는 꿈을 꾸는가
내 힘이 다시 돌아온다면?
아마도 당신은 인간으로 남아 있고 싶을 수도 있습니다.
그래서 그들은 불타는 지옥에서 살아남았나요?
침입자는 우리가 속초에 있다는 것을 알고 있었습니다.
누군가 우리에 관한 정보를 유출했습니다.
우리가 속초에 있다는 사실만 알려졌는데...
나는 당신 편을 들기 위해 왔습니다.
오래된 갈등을 해결하자
그리고 이제부터 협력하자.
자막 번역: Daria Hochel